ecco qua scusate se mi all collegato un
attimino con l'altra con l'altro canale
ma non avevo mandato l'avviso poi a
regime parole live dall'altra parte ma
non avevo mandato lo dice a roma dato
l'avviso per questo canale per cui non
chiudono altre l'air mi sono collegato
equal quindi eccoli qua quindi il tema
quale come decidere di chi innamorarci
come innamorarci di che abbiamo deciso
di innamorarci e come far innamorare le
persone che desideriamo che abbiamo
deciso come far innamorare le persone
giuste però prima dobbiamo decidere
quali sono del corso di giuste e
dobbiamo decidere noi di innamorarci
delle persone giuste perché spesso
succede che ci innamoriamo invece delle
persone sbagliate di quelle che non ci
danno nulla e allora invece dobbiamo
renderci conto di un fatto fondamentale
che l'innamoramento si manifesta secondo
certi canoni secondo certi criteri che
come ho detto anche in tanti altri video
dipendono dall'imprinting vissuti
dipendono da un sacco di fattore no per
cui noi siamo come un'ape che si muove
su un campo di fiori e tra tanti fiori
che avrebbe a disposizione va proprio a
mettersi su quel fiore che va incarnare
i turbamenti vissute nell'infanzia
questo è di fatto il meccanismo in cui
naturalmente con cui naturalmente
avviene l'innamoramento però noi
possiamo rendere questo meccanismo
esatto la risposta dentro di tempo è
sbagliata esattezza noi però possiamo
diciamo rendere questo meccanismo che
apparentemente sembra un qualcosa di
innato perché poi veramente entriamo i
meccanismi che sono allucinanti noi ci
ama mi sono innamorato perché la
congiunzione di saturno con plutone in
quadratura con marte e in controfase
venere ha voluto che ciò accadesse 1
inizia a dire le cose più strampalate no
in realtà semplicemente il processo di
innamoramento possiamo gestirlo possiamo
governarlo se ne conosciamo quali sono
le dinamiche cioè se io conosco quali
sono le dinamiche dell'innamoramento
posso produrre queste dinamiche in modo
artificiale e in modo artificiale e
interessante produrre perché io posso
quindi decidere su di me di chi
innamorarmi e sugli altri posso decidere
se riesco a innescare del se riesco a
innescare degli attivatori di attrazione
a far sì che gli altri si innamoro di me
ma non gli altri in generale la persona
che io desidero s'innamori di me che ci
siano ring reggimentali sì ma
l'incrementare purtroppo ci sono se non
riusciamo a gestire il processo perché
io questo effettivamente lo dico sempre
se le cose naturalmente vanno per il
verso giusto perché dobbiamo cambiare
noi come dire una squadra che vince mi
che cambi di allenatore quand'è che
inizia a cambiare l'allenatore della
squadra quando la squadra inizia a
perdere allora inizi a cambiare
l'allenatore della squadra
però noi nell'innamoramento non facciamo
così perché se le relazioni normali con
francesco a male con marco a male con
anna vanno male tutte ed allenatore
continua sempre in pertanto da allenare
questa squadra chiave allenatore
beh l'allenatore siamo noi o per meglio
dire e la mediazione che scaturisce tre
le nostre parti fondamentalmente allora
tenendo presente tutti questi concetti
dobbiamo renderci conto che quindi
istintivamente ci si innamora della
persona sbagliata
questa è una cosa fondamentale
istintivamente ti innamori della persona
sbagliata non ti da morto tanto sono
giusta normalmente tina valuterà cosa
sbagliata perché l'istinto diciamo così
la parte emotiva
se distonica va a forzare la sfera
logica
nazionale a castrare a castrare alla
sfera logico razionale ea a distruggerla
fondamentalmente accade questo e allora
noi dobbiamo far sì che fondamentalmente
le cose possano modificarsi le cose
possono cambiare
quindi possiamo finalmente innamorarci
della persona giusta qual è il primo
punto fondamentale la persona giusta
la persona giusta è quella che ci rende
felici queste facce è quella che ci
rende felici non è quello che ti genera
sofferenza la persona giusta questo fin
l'altro dentro nella testa la persona
giusta non è la persona che ti rende
infelice quella che ti rende felice e
sarebbe così faccio quello che mi rende
felice non lo voglio perché spesso c'è
questo questa diciamo questa cosa strana
che uno pensa e non so perché lo pensa
però va bene la canetti tanto saluto
alla canetti la canetti saluto la cannet
isabel kitty poi insomma ho visto anche
alessandra casa e la cicognani antonella
i reds sono un po di persone amici
davano amici a laura amici va bene un po
di persone il pin dal pin roberto pinna
che ieri sera era torino con la sua
pinna intero diciamo così roberto pinna
è venuto a torino con pinna alzando la
pinna con la penna in alto va bene e
allora è roberto pinna ieri sera un
pignon un pennone
pil
in alcuno più marcata ieri a torino
allora non è vero che non è che si
guarda la boe alla volta si guarda all
apparenza perché l'apparenza ti fa
soffrire
certo alle volte guardi alle volte gran
dell'apparenza perché la presenza se ti
fa soffrire la sostanza cioè il problema
di fondo qual è che istintivamente
quello che tu vuoi non è quello che ti
fa bene è come dire purtroppo è così
istintivamente non è che ti mangi
l'insalata ai broccoli istintivamente ti
fai ascom fanar e ti vai a scopa nar e
che ne so il barattolo di nutella
se segue l'istinto disco fanis cofani e
schifani il barattolo di nutella poi ti
mangi il tiramisù poi ti mangi altre
porcate varie e dice ma io l'ho fatto
istintivamente è istintivamente quella
cosa lì qualcosa distintiva mente ti fa
male però è quindi la cosa importante è
invece riuscire a trovare il modo per
farti piacere l'insalata per farti
piacere il broccolo per farti piacere
che ne so il cibo il cibo sano perché tu
dici ci innamoriamo di chi ci amplifichi
e turbamenti esattamente ci innamoriamo
di chi c'è amplifichi turbamenti perché
cine morandi che ci hai primi turbamenti
perché il turbamento emozione cioè lo
stage come dire se sei una gallina che
ha diciamo beccato sempre lo stesso
becchime e continuerai a fare la gallina
che becca quel becchime ep e quel
mangime e per robecchi non so se dice
becchime e quello è un mangime diverso
la gallina non se lo mangia ecco il
mangime diciamo così che una tale
gallina aman mangia è il turbamento e
quindi vuole lo stesso tipo di mangime
però non è che la gallina
come dice la gallina
non è un animale intelligente la gallina
non è un animale intelligente però noi
possiamo far sì che anche la gallina
possa trovare diciamo un suo equilibrio
anzi c'è back immensi dice e allora è la
gallina possa trovare un nuovo becchime
becchino mangime che gli possa anche
fare bene insomma è la gallina è cosa
farà la gallina la gallina dovrà
abituarsi a questo nuovo mangime però
dobbiamo iniziare a darmelo
e c'è da tenere presente questa cosa
fondamentale che per dare il mangime
nuovo dobbiamo togliere il mangime
vecchio perché fin tanto che ci sarà ci
saranno il mangime vecchio il mangime
nuovo lì a disposizione e la gallina
tenderà a mangiarsi il mangime vecchio
un po perché la gallina non è un animale
intelligente però anche un po per il
fatto che il mangime vecchio è un
mangime che diciamo e mangime che a cui
è abituata la gallina è perché il
discorso è quello seguono anche ad
esempio perché si mangia mangimi
schifosi perché se una persona è
comparsa la gallina e la possibile
claudio gallina è ricomparsa quasi
parlavamo di galline è comparsa la
gallina non ci posso credere
tornata la gallina tabella gallina
andare animale intelligente si fa per
dire però diciamo che ci sono altri
animali che sono ancora più stupide
della gallina sembra strano ma ci sono
ancora mi ascolti semplice una t buy
anche più stupida gallina e allora la
gallina cari cloud e gallina perché ti
mangi sempre lo stesso becchime e non
vuoi cambiare becchime è il coro è molto
più stupido della gallina esattamente
perché non vuoi cambiare becchime non
vuoi cambiare becchime perché se
abituato a quei vecchi meli e evidente
che se una persona come dire ha fame di
affetto andrà in musica affetto un po
dappertutto
per fare un esempio e quindi non importa
chi gli darà l'affetto
basta che questo affetto basta che
questo affetto si manifesti e qualcuno
li faccia come dire luccicare alla
gallina la possibilità di avere effetto
purtroppo il comportamento della gallina
far sì che invece li tireranno il collo
e allora la gallina sarà obtorto collo
con collo storto diciamo così è tirato
allora comunque quindi quello che
dobbiamo imparare a fare è imparare a
fare le brave galline cosa fanno le
brave galline le brave galline beccano
il mangime e devono imparare a beccarla
però mangime nuovo mangime che sia più
interessante del vecchio mangino quindi
a da gallina dobbiamo togliere il
vecchio mangime e inizierà a dare
soltanto il nuovo mangime questo lo
possiamo fare anche e cosa vuol dire dal
mangime beh vuol dire che intanto se tu
ti rendi conto ed e vi rendete conto
perché un minimo di contatto con la
realtà devi sempre vero che una persona
che ti fa soffrire e quindi significa
che non è la persona giusta proprio
perché ti fa soffrire
tu devi diciamo togliere energie a
quella persona togliere energie cosa
vuol dire semplicemente non devi più
fare nulla che vada in favore di quella
persona non deve assolutamente guai a te
se fai qualcosa per gratificare con la
persona di dismetterlo di gratificarlo
questo è il primo punto smettere di
gratificante che se ti cerca non ci sei
che se ti chiede di uscire non ci sei
che se ti chiede di che ne so di andare
a mangiare il kebab non ci sei
questo devi farlo è quello che ci deve
mettere tu anche se l'intelligenza di
una gallina questo devi inizerà farlo
perché se non fai neanche questo allora
continuerai a beccare lo stesso becchino
quindi primo punto che devi fare il
primo punto di fare 61 persone
sofferenti tolgo le energie non faccio
provo neanche cioè non faccio neanche
una scoreggia per niente neanche una
scoreggia faccio per te
non faccio nulla e non mi muovo
minimamente qualunque cosa succede non
faccio niente
puoi essere lì che stai muovendo e io
non ti tendo la mano ti lascia morire in
santa pace non chiamo neanche il prete a
darti l'estrema unzione
lascio che muore di tuo
quindi questo è la cosa che dobbiamo
fare
quando c'è una situazione diciamo c'è
una situazione di una persona che che ci
sta facendo soffrire in qualche modo una
persona ci sta facendo soffrire in
qualche modo la lascia nel suo blog
ecco diciamo così lascio la lascio nel
brodo di gallina la traccia nel brodo di
gallina perché noi sappiamo che gallina
vecchia fa buon brodo e allora la lascio
nel brodo di gallina e uovo di gallina
vuol dire che non mi importa se vive se
muore se se sana se non è sana se
emanata non me ne frega niente cioè con
o indifferenza non spreca energie la
devo trattare peggior di comete peggio
nel senso con a differenza di come
tratto la mia lavastoviglie a proposito
del mela vostro video non funziona non
so perché non la uso mai una volta che
la hulu che voleva usarla o la vostra di
leghe dicono che le lavastoviglie se
sono tanto stanno tanto tempo lì senza
essere usate smettono di funzionare
quindi mia lavastoviglie non sta
funzionando devo dire che c'è questa
cosa qua e là nella vostra biglie che
non sta funzionando e perché non ha mai
funzionato era praticamente nuova e
adesso che lo fa la funzionale non
funziona comunque è però se seccata ed è
funzionale alla stoviglia esatto non è
un pericolo che mostrino perché non la
usi oggi che ho detto provo usare la
vostra figlia
invece non funziona
e allora che devo fare devo trattare la
peggio di come tratto la mia
lavastoviglie perché la mia nastro di
lavastoviglie non la uso però può darsi
che la favori pagare magari la lascio lì
dov'è perché essa era stata era tre anni
che non la usa ad oggi non usarla non
funziona
e allora che noi dobbiamo fare no no
rispondono rispondo legali ai galli a
dei gallinacci ma scherzi gallina ti
rispondo dopo ti rispondo dopo allora
quindi e devo trattarla con la stessa
indifferenza che darei alla mia
lavastoviglie praticamente zero anzi
peggio ancora non devo devo fregarmi
completamente devo essere indifferente
completamente a quello che succede
smettere di dare energia e quella
persona se smette di dare un leggero
persona smette idee energie
poi io posso anche pensare elemento un
pensiero andrò a fare niente perché non
ci sono
non rispondo non è più in considerazione
non faccio niente e la lascio perderla
esatto tutti non usarla continuano
usarla dice provo ad usarla
e allora la cosa interessante però è
questo non che noi dobbiamo renderci
conto di questa situazione che invece se
noi dedichiamo energie a qualcuno
tendiamo innamorarci teniamo in sé
monacci e allora siccome le energie sono
io che devo decidere a chi dedicarle
sono io che devo decidere chi dedicare
energie dedicherò energie a chi mi pare
e che mi piace a chi voglio io
a chi non vogliono ripe dico niente
neanche come dire non faccio niente non
facendo alcun movimento non faccio
assolutamente nulla
io energia e dedico esattamente chi
voglio e e dedicando energie dedicando
energie
cosa succede che se dediche energie a
una persona che magari in distintiva
mente non non mi attrae no
istintivamente non mi attrae perché se
mi attrezzi istintivamente poi mette
sarebbe anche la persona sbagliata
quindi una persona che magari dico non
mi piace
ma quante volte avete conosciuto una
persona che avete detto a questo non mi
piace
poi dopo le avete dato un po di energia
e ha iniziato a piacervi ha iniziato a
diventare di nuovo una persona
insostituibile e quindi non senza anche
rendervene conto spesso succede non
certo quello non mi piace poi comincia
interagire dedic energesco pt piace in
realtà non è che risolto la questione
per il fatto che non hai non hai risolto
la questione per il fatto che è sempre
un processo che non riesce a governare
sempre un processo che non riesce a
controllare invece il processo de li
devi diciamo deve iniziare controllarono
quindi del concetto fondamentale che per
innamorarti di una persona devi
costruire un vitello d'oro devi generare
un vitello d'oro devi come dire dedicare
tutte le tue funzioni tue energie quella
lì a quella situazione e crearti un
vitello d'oro però la differenza
rispetto a quello che accade normalmente
che io vado a demolire il vitello d'oro
della persona di cui mi innamoro
naturalmente vado a demolire il vitello
d'oro e va da costruire un vitello d'oro
di una persona cui istintivamente nomino
moro cioè faccio il contrario di quello
che normalmente faccio quindi avete
anche possibilità di riuscire se fate il
contrario di quello che istintivamente
viene di fare perché istintivamente usa
viene di fare viene di gratificare
quello lì che vi fa innamorare e magari
per hobby fa un po soffrire e invece non
prendete in considerazione e non
gratificate la persona che invece
istintivamente non vi fa innamorare ma
di fatto sarebbe la persona giusta e non
vi fa nemmeno soffrire
e allora e quindi dove dovete fare il
contrario colori che vi fa soffrire
trattatelo com una lavastoviglie che non
usate da due anni e se non funziona
perché la lavastoviglie che adesso non
funziona
magari era da un anno che non funzionava
da un anno e mezzo fa sapere da
contemplare che non funzionava
non la usavo e poi mi sono accorto dopo
che non funzionava e quindi voi dovete
fare lo stesso con una persona che vi fa
innamorare di te non vi dedicate tempo
non gliene di cat energie se vi cerca
semplicemente rispondete come un mantra
non guardo oggi non ci sono ci
riaggiorniamo ecco perché poi quest'anno
a questa frase è una frase interessante
no è una frase interessante che dovete
dire a tutte le persone che vi piacciono
e che però vi fanno soffrire se per caso
quando verrà un giorno che vi
cercheranno perché tenete presente che
anche il cane è cui l'osso non interessa
è un momento in cui c'è qualcuno che li
vuole sottrarre quell'osso si manifesta
quindi la frase no guarda oggi stasera
domani non ci sono ci riaggiorniamo in
questo modo lasci tutto diciamo al fatto
cosa vuol dire ci ragioniamo mie ragioni
tutti ragiono io ci ragioniamo assieme
cosa voi cosa significa devi utilizzare
questa frase che volutamente ambigua
perché questa frase che volutamente
ambigua fa sì che l'altro persona
intanto inizia a essere destrutturata no
e poi se ti ricerca tu devi ripetere
sempre la stessa frase no guarda stasera
domani sera non ci sono ci riaggiorniamo
e in qualunque momento questa persona ti
cerchi tu devi ripetere sempre la frase
no non ci sono domani sera non ci sono
ci riaggiorniamo domani sera non ci sono
ci riaggiorniamo ma se sei incazzato
chissenefrega se sei incazzato meglio se
sei incazzato nonna qui cosa vuol dire
si è incazzato meglio se sei incazzato è
il tuo obiettivo far incazzare nono
amiche 8 obiettivo non è mica far sì che
sia contento se sei in piazzato meglio
ma io devo leggere queste cose
devo anche leggere ste cose sei
incazzato meglio no qual è il problema
sei incazzato estesa incazzato va bene
vuol dire chi ha fatto le cose giuste
se non si incazzava le hai fatto le cose
sbagliate ci vuole mica tanto a capirlo
non ho capito e se incazzatevi se n'è
fatto sei incazzato
nel momento in cui tu ti rendi conto che
s'è incazzato lo direi che noi che non è
che
una mazza se si incazzò don matteo
tra l'altro don matteo e la casara la
nuova situazione don matteo la casara
don matteo e la casana
quindi se sei incazzato meglio
eccolo lì il grande don matteo e
alessandro casara vabbè ma da noi
l'incazzatura era per parlare di certe
visse volta dal cuffietta no sto
scherzando e una battuta e una battuta
lo faccio per questo perché uno può
costruire il vitello d'oro può costruire
il vitello d'oro e può abbattere il
vitello d'oro quindi la regola è che
siamo noi che dobbiamo costruire sto
vitello d'oro dobbiamo parte questa è la
vera il vero principio io posso decidere
di innamorarmi anche di una stronza se
voglio ma lo decido io
è questa e la differenza tu puoi anche
decidere di innamorati di una stronza di
chi cazzo vuoi ma lo decidi tu perché se
tu decidi innamorati tu metti in atto il
meccanismo tale per cui timori
se fai il contrario ti disinnamora
quindi la regola è semplice dovete
imparare a innamorarvi gli avvisi
innamorarvi accomando a piacere non
innamorarti di chi che cazzo non lo so
non sei neanche chi è non sa neanche
cosa fa devi decidere di innamorarti a
piacere ascia comando perché tutte le
cose le fai al comando e l'innamoramento
nord innamoramento devi lasciarlo alla
congiunzione di e pepe ed l'app per me
ma ci vuole la prima esatto con apposita
ma dovete utilizzare la sta cazzo di
upper che l'app ci avete dentro la testa
voi potete decidere di chi innamorare di
chi non innamorarvi ma dovete essere poi
che lo decidete perché se aspettate che
sia un altro aspettata oppure che siano
le stelle no che sia cupido che arriva
di con la freccia tutti era la freccia
tutti non funziona così non funziona nel
senso che il meccanismo
dell'innamoramento avviene a livello
subliminale cioè di sotto della soglia
di coscienza e quindi avvenendo a
livello subliminale tu non lo gestisci è
il fatto che lo gestisce quello che ti
frega
mentalmente perché pensi che sia un
evento magico e non è un evento maggio
come la pioggia la pioggia è un evento
magico la pioggia no non è un evento
magico
però tu non ti rendi conto di tutto
quello che accade che per che porta la
pioggia tutti svegli un mattino ti alzi
esce fuori di casa ti arrivano a cuffia
ta d'acqua sulla testa e allora 10 cazzo
piove devo prendere l'ombrello pure
guardi una finestra di ci piove
oppure guarda il meteo che nei suoi di
ci piove ma altrimenti non lo sai
e invece ci sono tutta una serie di
processi che accadono che fanno sì che
la pioggia cade ma non è un evento
magico mese come dire ci sono tutta una
serie di processi che fanno sì che ti
innamori di qualcuno ma non è che questo
è un evento magico che ti innamori per
perché diciamo capita qualche cosa non
c'è la congiunzione venere in quadratura
col cerchio e il quadrato inquadratura
con saturno non c'entra niente quello
piove governo ladro
un'altra voce incazzata che potremmo
fare la pole nuovo esatto le cause ci
sono ma le cause determiniamo noi col
nostro comportamento e poi va bene certo
ci sono degli attivatori di attrazione
che sono dovuti al fatto al l'imprinting
genitoriale diciamo così a quella che si
può definire all'emulazione del mito
genitoriale perché l'emulazione del mito
genitoriale c'è il fatto di andarti a
rivivere lo stesso tipo di turbamenti
che i territori viaggiatori
istintivamente ti porta in una direzione
piuttosto che in un'altra questo è un
dato di fatto ti porta istintivamente in
una direzione piuttosto che in un altro
perché è una pista facilitata potremmo
dire che come un flusso magnetico che si
muove all'interno di ciano di un nucleo
ferromagnetico e non esce fuori non si
disperde in giro perché la riluttanza
del nucleo
magnetico e maggio è più piccola della
riluttanza della b altrimenti si
disperderebbe tutto nell'aria però se tu
non vuoi far disperdere il tuo flusso
nell'aria
devi renderti conto che devi imparare a
gestire la tua riluttanza perché se non
gestisce la sua riluttanza non hai
nessuna possibilità di gestire
l'innamoramento e lo sa cosa deve fare
deve semplicemente capire qual è la
persona qual è la persona giusta per te
e iniziare a coltivare sto vitello d'oro
deve iniziare continuare a studi dello
d'oro
inizia a fare degli atti cerimoniali
verso questo vitello d'oro che è deciso
che la persona giusta
inizia a sottometterti inizia a dedicare
energie inizia a chiamarla e se ti manda
a cagare meglio perché ti dà ti
innamorerai ancora di più però è un
processo che sto costruendo io no che
induttanza la riluttanza don matteo non
è lead 80 gli sbagli mica di anche sulla
fisica
mica di anche sulla fisica la riluttanza
e la resistenza magnetica la distanza
magnetica e allora noi dobbiamo renderci
conto di questa di questa cosa qua che
noi abbiamo questa capacità di fare
questo perché con quello che accade
naturalmente io non sto inventando
l'acqua calda sto dicendo semplicemente
che quello che accade naturalmente
dobbiamo farlo artificialmente tutto lì
cioè è un processo naturale è come
diciamo in realtà è la scoperta
dell'acqua calda e l'uovo di colombo no
come fa a stare in piedi sto cavolo vuoi
colombo loro poi sta in piedi
e allora è questo è la cosa che dobbiamo
imparare a fare quello che accade
naturalmente inconsapevolmente dobbiamo
farlo deliberatamente però nel qual è la
differenza è che lo faccio
deliberatamente quindi se smetto di
farlo perché poi se quella persona lì
non va più bene io mi disinnamora patto
il vitello d'oro a bottle vitello d'oro
lo distruggo diciamo così per sempre
questo vitello lo domando diciamo così a
di bhutto la cosa vi è lo distruggo lo
faccio esplodere e quindi mi dedicherò
un altro livello di importante che il
vitello cioè l'uovo di colombo non sai
cos'è lordi colombo catwoman spiegate
tutto è l'uovo di colombo e se tu prendi
un nuovo sodo come fai a fare l'esterno
in piedi l'uovo sodo è un test
d'intelligenza ti dall uovo sodo etilico
trova una posizione in cui il ruolo
strada sta in piedi su cose non ci starà
mai in piedi a meno che non gli dai una
botta il dandogli una botta si sia marca
un po sotto e allora ti sta in piedi e
questo è l'uovo di colombo cara catwoman
e allora
e poi come fare quindi questa è la prima
è la prima cosa sei premi con tripla
dell'ex positica tutte le foto se parlo
della ex e positivo è positivo se parla
della ex parà dall'ex tu parli di tutto
a lui non gliela dai ecco questo è un
suggerimento che donne dove però allora
è un suggerimento che do le donne quando
cita per la prima volta che non ho che
parla della ex el aloui non gliela date
non dovete dargliela e iniziate a fare
delle descrizioni di porno attrici con
quello che fate con gli altri cioè un
contratto una me lo sono fatto tutti i
modi e poi con lui non gliela dai
giornate no perché non parli della ex a
me non mi piacciono quelli che parlano
della ex non mi vanno bene tutti i
racconti diciamo ti studi una parte da
formatrice di racconti stampa da parte
della porno attrice poi con un iter che
diciamo guarda no no perché io lo faccio
soltanto tu ancora in testa da ex ne
parli e vedi che in questo modo e livaja
destrutturare perché il fatto che parla
da tutti i presenti come la dea del
sesso ma lui non dirà dai perché gli
dici che parla della ex e 15 no mai chi
parla da ex giusto lo vedo come amico lo
vedo come amico
e ieri sono uscita con uno l'abbiamo
fatto in tutte le maniere in tutti
abbiamo fatto in tutti i canali e per
altro lo studio vuoi diventare una
formatrice faccio scuola faccia il
doposcuola al caro don matteo e adesso
pensavo di farmi il corso per poi matri
c
chi volesse partecipare do elezioni
donazioni da portatrici così potuto
utilizzare le poi per poter avanti nelle
vostre situazioni quindi apriamo al
primo naomi scrivo io bene apriamo una
scuola apple a scuola mi sto costruendo
la vita è stata una vacca dove va bene
quindi aprirò la scuola se volete far
pratica per tona trici apro la mia
scuola e che vediamo di fare la
formazione dal vivo formazione
fondatrice del di vabbè comunque al di
là della di là di tutto al di là di
tutto questo dobbiamo tenerlo bene anche
catwoman brava catwoman
vediamo vediamo allora è comunque sede
che fatto terrore il qatar parte pratica
doma per la danno le benedizioni e certo
certo lezioni pratiche io quelle
teoriche e don matteo
vabbè comunque andando avanti col
discorso nodo matteo pratica per gli
uomini per gli uomini si svolgeranno a
don matteo in pratica da porno attore la
fa fratello matteo
vabbè ok devono ricomporli perché
sembrava sta rendendo troppo e allora
dobbiamo tenere presente questa cosa qua
che diciamo dobbiamo costruire il tuo
vitello d'oro o st vacca d'oro che
nemmeno così in modo tale che noi
decidiamo decidiamo come possiamo
gestire la situazione insomma è come
facciamo a far innamorare gli altri dice
vabbè ok ho deciso di chi mina nuovo ma
poi esatta una barca d'oro per il
vitello possiamo direttamente alla varca
d'oro ma è come faccio poi a decidere
diciamo a far sì che chi mi interessa
cena molle perché poi oltre io a
decidere di chi innamorarmi devo anche
falsi che che mi interessa si innamoro
di me e come faccio a far sì che chi mi
interessa si innamoro di me
beh questo è abbastanza utilizza
semplicemente lo stesso sistema quindi
in questo caso devo proporre come
modello genitoriale diciamo usino come
perché devo andare ricarico a
ricalibrare ricostruire una triade non
c'è devo andare attraverso questo
ovviamente devo farlo attraverso il mio
comportamento
il mio modo di fare il mio modo di
essere devo andare a ritirare lo stesso
tipo di imprinting cioè la sua parte
emotiva deve abboccare al fatto che se
andrà a soddisfare quelle che sono le
mie esigenze
potrai rivivere lo stesso tipo di
emotività che si era vissuta a suo tempo
no quindi questo è il concetto
fondamentale perché poi è importante
innamorarsi la persona giusta ma anche
tanto e tanto importante far innamorare
rossi giusto perché se non fai
innamorare la persona giusta e alla fine
come dirty sei innamorato tu ma non non
sia innamorato l'altra persona e quindi
devo da questo punto di vista a fare una
prima indagine preliminare per capire
questa devo fare dall'inizio l'indagine
preliminare per capire quali sono come è
strutturato l'imprinting dell'alta
persona quindi bel impianti e
strutturato sempre da emozioni che sono
state comprese le emozioni sono poi più
o meno sempre le stesse perché ognuno
potrà vivere qualcuno dei tweet
sull'abbandono qualcuno col suo rifiuto
qualcuno con la sua disistima qualcuno
il timore di essere giudicato
negativamente il sentirsi un fallito di
sentirsi capace
insomma l'imprinting più o meno diciamo
che sono sono questi poi ci possono
essere infiniti che però si manifestano
più o meno sotto le mentite spoglie di
altri di altri imprinting e quindi
l'importante prima festa mappatura e
come faccio a fare sta mappatura il won
caldo è il vangelo di dello sting di
genova sono qua il ban caldo è il
vangelo dello stick di genova il ban
caldo contro il vangelo lo stand di
genova al nostro amico enzo di genova ha
detto lo steam di genova fatto il
vantaggio quindi il mancato interessante
se è un libro poetico però interessante
ad esempio vi leggo questa cosa qua da
che ha scritto hosting vi leggo questa
cosa qua è interessante vi leggo questa
cosa qua che prima di panza bach e punk
ma che passa da matteo non c'è panza
tutta sostanza uomo di panza uomo di
sostanza
allora nell'anno e quello 137 prima di
cristo sul pianeta terra qualcuno mi ha
visto
nell'anno 437 prima di cristo sul
pianeta terra qualcuno mi ha visto
vestiva un campo normale sette vite
prima sono vissuto come maiale o quando
sento ora quando mi sento cupo credo di
essere vissuto anche come lupo è tutto
in rima pensa pensare che sballo magari
sono stato anche il gallo a volte prima
di cena penso di essere vissuto come una
iena questo è è un l enzo enzo libro di
enzo l tutto il rim e forte forte bel
libro bel libro
[Applauso]
beh nessuno infatti nessuno si innamora
della sostanza infatti non si innamora
nessuno della sostanza cena mano tutti
dell'apparenza perché è evidente che ci
innamoriamo dell'apparenza ci
innamoriamo dell'illusione d'amore
nessuno si innamora alessia nessuno si
innamora della sostanza tutti si
innamorano dell'apparenza tutti sin
amavano dell'apparenza per quale motivo
s'innamorano tutti dell'apparenza perché
l'apparenza crea un un'illusione ottica
l'apparenza crea un un incantesimo e noi
siamo tutti sotto incantesimo
siamo tutti sotto incantesimo perché
crediamo che esistano le isole crediamo
che esistano le sirene e siamo convinti
che anche che esiste a dio
qualcuno che non è anche che esiste a
dio siamo tutti vittime di incantesimo
perché in realtà ci pensiamo bene noi
non esistono né isole le sirene non
esiste neanche dio
però noi entriamo
entriamo in una situazione per cui per
cui abbiamo questa questa illusione no
in realtà nessuno nessuno si innamora
della sostanza tutti si innamorano
dell'illusione da molte persone antico
libere
magari tu vorresti un uomo fedele e ti
innamori di un uomo che invece invece ti
innamori di un uomo che è sì un uomo che
ti fa le corna ad esempio ci sono
persone che vorrebbero un uomo nei
secoli fedeli donne che vorrebbero un
uomo nei secoli fedele come l'arma dei
carabinieri e poi tutti quelli nei
secoli fedeli non li prendo neanche in
considerazione
e iniziano a innamorarsi e iniziano a
innamorarsi di quelli di tutti quelli
infedeli inizia innamorasse di quelli
fedeli e poi trova una giustificazione
ma questo è quello che succede
normalmente quello che normalmente
perché noi siamo tutti vittime di un
incantesimo l'incantesimo che è stato
creato dall'imprinting che abbiamo
vissuto nel passato e questo incantesimo
che abbiamo vissuto nel passato dobbiamo
andare a smascherare dobbiamo guardare
il demone che abbiamo dentro questa è
una cosa fondamentale dobbiamo imparare
a guardare il demone che abbiamo dentro
perché altrimenti se non devono guarderà
dentro di noi e se il demone guardo
dentro di noi dicevamo sono situazioni
sono situazioni molto negative perché
non è quindi comunque tornando al
discorso di prima come far innamorare
presentandosi come il modello genitori f
fatto il bagno e va beh caro don matteo
va in bagno poi deve lasciare tutto
aperto perché lui dentro a dei demoni
interiori che quando vengono fuori
demoni interiori di don matteo
resta una puzza per 78 anni cioè e
quindi è importante diciamo renderci
conto è importante rendersi conto che
alle volte ci può essere anche una sorta
di malocchio non leggevo lì perché noi
dobbiamo noi dobbiamo liberarci quando
il malocchio che cos'è quando tu vuoi
liberati una persona deve liberarsi
anche di tutti gli oggetti
ecco una cosa la cosa sbagliata e quando
tu vuoi liberarti una persona e ti tieni
che ne sono magari ti ha regalato magari
ti ha regalato che ne so una cosa e se
tutti i temi quella cosa perché gli
oggetti hanno gli oggetti hanno anche le
hanno un'energia quindi è il call che
chiamiamo malocchio o comunque è proprio
tenere degli oggetti di una persona e
quando tutti voi liberare di una persona
gli oggetti devi eliminarli in modo
rituale ad esempio in modo rituale vuol
dire che che ne so che ha regalato un
orologio tu prendi questo orologio e lo
seppellisce sotto terra oppure sono
buchi nell'acqua deve eliminarlo in uno
degli elementi quindi che sono l'acqua
l'aria la terra e il fuoco
quindi il deve eliminarlo che vendono su
ebay
no no non vendono su ebay devi non ho il
malocchio no per il manotti son energie
se io ti regalo un orologio cartier e
questo orologio che ti ho regalato
rappresenta non rappresenta me livello
simbolico quindi fintanto che tu non lo
elimini da te è come se ho tirato un
mega tramette entrerò creato un legame
tramite questa cosa perché ti ho
regalato e allora la devi bell'elemento
lo scegli in funzione del tipo di
oggetto che perché ad esempio se fosse
qualcosa che si può disperdono nell'aria
allora gli elementi sono quello più
sottile e l'aria
poi dopo abbiamo il fuoco poi dopo
abbiamo l'acqua poi dopo abbiamo la
tenda nella terra poi praticamente
eliminare tutto perché qualunque cosa la
puoi seppellire nella terra nell'acqua
che praticamente anche di quasi tutto
puoi eliminare nel fuoco non tutto è
nell'aria molto meno perché più un
elemento diventa sottile
meno possibilità e di eliminare qualche
cosa beh col fuoco nel mondo neanche le
ossa però col fuoco rimane comunque con
fuoco grazie poi a persona del genere
perché no non ha egli ritiene fatto bene
a gettare quando tutti voi liberare di
qualche cosa devi liberarla devi
liberarti diciamo se vuoi liberarti di
una persona nella tua mente devi
liberarti degli oggetti di quella
persona semplice lui che vuol dire tu
devi eliminare gli oggetti se vuoi
togliere della tua testa perché se
continua a tenere gli oggetti gli
oggetti hanno comunque un legame hanno
comunque un legame e da un punto di
vista energetico quel legame
continua continua a esistere diciamo
così continua a esistere e che poi il
recupero del recupero bucci se lo
seppellisci no non può operare
allora comunque tornando al discorso di
prima
che significa che non si butta tutto un
oscuro a nulla ma è dunque diciamo che
noi dobbiamo tenere le cose che hanno
una funzione per noi
ecco è importante anche questo gli
oggetti perché se no noi diventiamo
schiavi degli oggetti non dobbiamo
tenere gli oggetti che hanno una
funzione per noi è una fotografia può
avere una funzione tutto quello che non
ha la funzione dobbiamo buttarlo
fondamentalmente dobbiamo buttarlo
quello che non hanno funzionato dobbiamo
buttare non dobbiamo tenerlo dobbiamo
dobbiamo comunque buttarlo perché
altrimenti prende energie prende posto
prende energie
va beh sì puoi buttare tutto ma le cose
che hanno una funzione per te non ha
senso buttare la nostra tu hai un paio
di scarpe che usi quelle scarpe li hanno
una funzione per te è giusto che le
tiene invece buttare via delle scarpe
che non usi o regalarle o dalle
beneficenza qualcosa di grande e don
matteo piantedosi favorire beh secondo
essere vivente dobbiamo veronese vivente
però ha una funzione diversa rispetto a
un oggetto la sua anima una sua
individualità quindi dobbiamo seppellire
il gattino bene anche le feste per via
del gattino sotto perché le sei vento la
funzione diversa le serve in the riesce
a trasformare l'energia a differenza di
un oggetto che le accumula io sto
parlando di oggetti inanimati perché
oggetto inanimato accumula energia è
invece un essere vivente le trasforma
quindi un gattino anche se ci è stato
regalato dalla perda la persona è
diciamo può essere può essere un tasso
motore di energia ci può dare energia
positiva di suo perché è un ne serve è
un essere senziente stili essere
senzienti hanno la possibilità di
trasformare di trasformare di
trasformare le le energie quindi è molto
diverso comunque detto questo sono le 20
e quindi dicevamo per fare innamorare
comunque che possa poi mi sono un po
perso su quello e magari farò un altro
video farà un'altra live stato non so se
adottando su sera fa un altro live
stasera e magari parlerò su come far
innamorare su come far innamorare sono
in tendenza con tutti questi che sabato
sera star mercato sono in tendenza non
so se sono in tendenza non video
controllato se siamo in tendenza mi fa
piacere ho controllato per tendenza di
un po non è più controllato se siamo in
tendenza non intende
no non credo che a sovrintendente se è
vero da giusto siamo in tendenza beh
abbiamo la peppa pig davanti al x makina
festa fiorentina juventus scusa è
fiorentina juventus festa fra inter e
juventus una partita di calcio cos'è non
capisco fiorentina juventus davanti a
noi la peppa pig la capisco ma c'è
qualche c'è anche qualche idiota che
guarda le partite di calcio ancora
quelli di calcio da my son domanda dalle
parti nei paesi di calcio oramai sono
stop c'è anche qualcuno che guarda il
prete di carlo cioè poi e qui non
capiscono perché adesso soltanto per una
piccola divagazione questi ultimi cinque
minuti ho le chiavi di casa sua da le
chiavi di casa sua buttane via montanari
chiavi di casa sua seppellisci le sei tu
e se tua dei chiavi di casa sua le
seppellisci le chiavi e le seppellisci
poi se ti dici dove son cioè lo seppellì
te ne chiave di seppellisci le oppure
buttarle nel mare le butti a mare le
chiaro le seppellisce le butta a mare le
chiavi le chiavi vanno ho seppellite ho
buttate a mare
se le schede i suoi chiavi di casa non
ti interessa più ole seppellisci o le
buche ma anche perché le chiavi sono
essendo di metallo non riescano a
prendere fuoco
allora tanto mi ricordo i seminari e cui
potete partecipare torino venerdì 7
dicembre ore 21 e parleremo di come
eliminare la paura dell'abbandono come
eliminare la paura dell'abbandono
mentre invece a roma domenica 23
dicembre dalle 9 30 alle 19 sarà un
seminario integrale come dice don
canetti don canetti come dice don
canetti questo è stato un lapsus
freudiano come dice don canetti questa
era la canetti non c'è per ora è venuta
spontanea lapsus freudiano seminaro
integrale come dice don canetti questa è
venuta spontanea non è stata programmata
e il riferimento è sempre 333 15 11 7 0
come dice la matteo e come dice don
canetti don canetti è venuto spontaneo
devo dire che è uscito spontaneo quindi
d'ora in poi ci sarà don canetti che è
un un incrocio tra don matteo e la
canetti un incrocio tra don matteo e la
canetti punto fuori don canetti che
produca netti suono anche bene ed un
cane dell'incrocio tra don matteo e da
canetti allora comunque il seminario la
torino venerdì ore 21 parleremo di come
eliminare la paura dell'abbandono invece
domenica a roma 23 dicembre roma
domenica 23 dicembre dalle 9 30 19
parleremo di tante cose tante cose anche
la meditazione sulla morte di 19 passano
sulla morte è il riferimento è il 333 15
11 7 0 3
e allora vediamo un po se c'è qualcuno
che ha scritto nessuno scrive più che
azzeccato è successo a no qualcuno
scrive ancora esatto irritazione sulla
volte prima di natale come primo vero a
pinna la roma anche don matteo viene a
roma anche don pin to pin anche don
matteo vera tata roba
a patrocinare a patrocinare la
meditazione sulla volte prima di natale
anche don matteo roma va beh
qualche giorno fa hai detto che se si
agisce non pensi invece quando agiscono
pensiero su stevie tra risorse
emotivamente della boe e motivati dati
una martellata su un piede vedi che ti
motivi tu prendi un martello ti dà una
martellata sul piede o su una mano e
vede che troppe volte ci saranno sconti
servizi suo funerale ore e già esatto
esatto don matteo
altro che vendita delle indulgenze va
bene ok un saluto tutti e ci vediamo
penso dopo tanto sono un po stanco
ultimamente di andare al tango a ballare
qui mi sa che anche perché belle fino a
genova non c'è tanta voglia sul serio
potrebbe esserci è però non passerei lì
davanti potrebbe esserci il nostro ecco
vi lascio con un'ultima lettura
rilasciato l'ultima lettura una frase
un'ultima frase
eccolo qua un'ultima frase di del nostro
stand di genova cioè enzo o vincenzo
l'azzurro è nella sua frase dice dice
che è giunta l'ora per esempio di non
mangiare gli animali che inutile scempio
apologisti che le sue nozioni per tutte
le nazioni profetiche le sue messe in
dialoghi e non perplesse idee senza coda
o capo punto a capo
avanti tutta hankin olè lotta conoscenza
con coscienza con coscienza che in essa
drama per tutti quanti onesti e furfanti
beati o felici briganti questa è
un'altra
d'altra parte della lettura il ban caldo
di don enzo don enzo va bene viene a
fare pole dance come pole dance la vedo
la vedo dura vedo dura potenza va bene
un saluto a tutti e tre hanno scritto il
cud saluto don matteo
se devo laura tutti insomma non so se
avevo ancora la nostra malga shaun
alessandra casarano malgascio na di roma
tania grandi cindy aprile la sera f il
maestro di body building perché ho preso
una maglietta buttala via st maglietta
buttala via st maglietta tropical style
alti ma gita 63 volte l'ho baciata dal
budget cabinato vabbè don canetti don
canetti paziente 21 luglio knapp
patrizia guida ciao patrick guida piano
patrizia l'acer f
paziente 21 en cicognani antonio leone
si vede con un amico per gli open è mio
amico e back to back e validato modi in
qualche modo del di strutturare questo
pensiero distruzione del tuo pensiero la
cagnetta è uscita con stefano gatto con
stefano gatto hanno fatto il gatto era
canetti il gatto la canetti stefano
gatti alla canetti sono un'ottima coppia
che secondo me sarà la nuova coppia del
dl nuova coppia che si formerà sarà
stefano gatto e la canetti oramai è
quasi ufficiale un quasi ufficiale che
stefano gatto alla canetti stanno in
combutta in combutta non so se c'è
stefano gatto da canetti cioè la canetti
non so se c'è non so se c'è stefano
gatto ma vogliamo il gatto era canetti
uniti per sempre il gatto era cane di
lap dance da fabbro matteo mancante
infatti vedilo matteo ma anche le
entrate perché sono c'è l'inciucio
l'inciucio tra il gatto e la canetti
bene un saluto a tutti e un saluto a
tutti e ci vediamo più tardi ci vediamo
più tardi un saluto a tutti a dopo ciao
a tutti